الاربعاء 26 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
ربما تقف اليوم بعض الصعوبات أمام توجهاتك  ولكن قوة إرادتك وحسن تعاملك معها يخفف من تأثيراتها السلبية
عاطفيا
العازب
تبحث عن  الصداقة الحقيقية لتحل  مكان الحب , بعد أن تكتشف أنك كنت تعيش وهما وسرابا
المتزوج
تكتشف مدى حب الشريك وتضحياته من أجلك وتعجز عن مقابلته بالمثل
برج الثور
مهنيا
رغبات دفينة تطفو على السطح وتجعلك تعيش التناقض مع ذاتك عندما تبدأ أول خطوة في ممارستها
عاطفيا
العازب
تجد أن المعجبين من حولك كثر وتشعر بالغربة والقلق لأن قلبك لا يخفق لأحد
المتزوج
تتسم علاقتك مع الشريك بالرومانسية وتقضي معه أروع لحظات الحب والتفاهم وتقسما على الارتباط الأبدي
برج الجوزاء
مهنيا
تترتب عليك أعباء مادية جديدة لست مستعدا لها وتحتاج للتوازن بين نفقاتك و دخلك المادي
عاطفيا
العازب
ابحث عن نقاط الضعف في علاقتك مع الحبيب وحاول وضع الحلول لها  لتكون علاقتك  قوية وناجحة
المتزوج
تحقق مع الشريك هدفا مشتركا بذلتما من اجله الكثير من التضحيات والوقت
برج السرطان
مهنيا
فرصة شراء أو بيع تأتيك دون أن تسعى إليها وتكون ناجحة ومربحة وتساعدك في زيادة دخلك
عاطفيا
تعيش الضياع العاطفي في أجواء اجتماعية لا تناسبك وتشعر بأنك غريب عن تلك الأجواء
المتزوج
تحسم عواطفك المشتتة بين الحب والواجب وتختار الواجب ويرتاح ضميرك
برج الأسد
مهنيا
خذ قرارا جريئا لتغير الأساليب التي تستعملها في المجال المهني وذلك لتطوير عملك وزيادة إنتاجك ودخلك المادي
عاطفيا
عثرات تواجه علاقتك العاطفية مع الحبيب سببها عدم وضوحك وترددك في اتخاذ قرار الارتباط
المتزوج
أمر ما  يغير حياتك العائلية نحو الأفضل ويجعلها مستقرة وآمنة
برج العذراء
مهنيا
تواجهك أشياء لم تكن تتوقعها  بسبب عدم الحذر من المحيطين ,ولكنك تسيطر عليها بفضل ذكاؤك وسرعة مواجهتها
عاطفيا
أحداث هامة ومميزة  يكون له تأثير ايجابي على وصول علاقتك مع الحبيب إلى الارتباط
المتزوج
الغيرة سلاح ذو حدين فلا تستعملها ,أعط الشريك الحب والثقة لتتخلص من سلبياتها
برج الميزان
مهنيا
الأجواء الايجابية تحيط بك من كل جانب , حاول تسخيرها لتنفيذ أهدافك وتحقيق بعض من طموحك
عاطفيا
العازب
تعيش حب شفاف ورومانسي ولكنه من طرف واحد . تمتع بالجرأة والواقعية واعترف بحبك
المتزوج
ينقذك الشريك من أزمة مالية تتعرض لها ويضحي بشيء غال عليه من أجل ذلك
برج العقرب
مهنيا
تكون أمام عدة خيارات لوضع أسس جديدة ومتطورة لحياتك , اختر ما يتناسب مع طموحك ودخلك المادي
عاطفيا
العازب
مهما حاولت الهروب من حقيقة مشاعرك فلن تستطيع ,كن قويا وجريئا وصارح الحبيب بحبك
المتزوج
حبك لذاتك واتكالك في أكثر الأمور على الشريك تضعف ثقته بك وتهدد علاقتكما بالفتور
برج القوس
مهنيا
قد تغدوا الأحلام  حقيقة ملموسة ,ويساعدك الحظ في تنفيذ أعمال ناجحة وطموحة
عاطفيا
تعيش مع الحبيب أو الشريك أعلى مراحل الحب المثالي , ولكن قد ينتابك القلق والضجر بسبب انشغاله عنك  بالأمور العملية والحياتية
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
كمال الشناوي
و الفنانة
فادية عبدالغني
و الفنان
بدر الدين جمجوم
و الفنانة
غادة رجب
بدرية رأفت
مهنيا
تتخطى كل الحواجز التي تقف عائقا أمام طموحك وتنجح في تنفيذ عمل كافحت كثيرا من أجله
عاطفيا
العازب
تحاول التمرد ورفض كل ما يحيط بك من عادات وتقاليد لا تقتنع بها وتنهج أسلوبا جديدا لحياتك
المتزوج
تتعب من سيطرة الشريك واستبداده , حاوره ثم الجأ إلى أساليب جديدة في ردة فعلك
برج الدلو
مهنيا
قد يعرض عليك اليوم بعض المشاريع المستقبلية ,الفلك ينصحك بعدم الاستعجال في اتخاذ القرار أو إبرام أي عقد
عاطفيا
العازب
لقاء مع صديق , يجدد أحاسيس قديمة  وغريبة ومتناقضة  بين الحب والكره , بين الشوق والجفاء
المتزوج
قد ترتكب اليوم بعض الهفـوات التي تمنعك من التواصل الشفاف مع الشريك
برج الحوت
مهنيا
ترى اليوم في الأفق وميضا ينبئك بوسائل لحل أزمتك المالية , ابدأ أبالعمل وسوف تحقق أولى خطوات النجاح
عاطفيا
العازب
تسقط في بحر الحب فتسقط مقولتك التي تقول إن الإخلاص للحبيب قيد يضعف الاستقلالية
المتزوج
خلل في علاقتك مع الشريك , حاول أن تصلحها وأن تكون حكيما من أجل مصلحة الأسرة